用户指令历史：

2026-03-13 最新指令（第五批）：
每张图左上角做个闭眼的小按钮，可以用于一键对图片模糊处理，模糊处理后，图片中间出现一个按钮，按一下可以还原。对于R18模式生成的图片，默认使用模糊处理。
补充：抽卡大厅也需要一样的功能。
补充：在抽卡大厅和收藏夹点击图片时，均对图片进行放大完整展示处理。
补充：图片评级时，增加一个跳过按键，不加入收藏。评级按钮自适应大小，尽量在一行全部显示。

2026-03-13 第四批指令：
收藏夹中显示接口返回的每张的图片信息、加入时间等。并且可以调整大图、小图、列表显示。

2026-03-13 第三批指令：
需求1：点击抽下一张时，隐藏掉之前的图片
需求2：在加载图片时，做个加载动画（转圈圈）
需求3：R18模式默认开启，平台默认pixiv。R18模式和平台选择设置默认收缩到抽屉中，节约页面空间
需求4：自适应调整图片大小和界面布局，让用户不需要拉动滚动条也能看到完整的图片和抽卡按键

2026-03-13 第二批指令：
需求1：除了R18，页面还需要支持平台选择（X或pixiv）
需求2：UI全部改为中文
需求3：边框做的更炫酷更动态，更粗一些。右上角的SSR等文字颜色也跟随边框颜色

2026-03-13 第一批指令：
这是一个web抽卡应用，功能介绍在'/home/ruoruo/script/setu/ai-record.txt'，
先理解项目，把项目的图片接口改为'/home/ruoruo/script/setu/test.html'文档中的接口。

任务：
1. 将React项目的图片API从演示API (https://picsum.photos) 替换为真实的Mossia API (https://api.mossia.top/duckMo)
2. 主要修改文件：src/pages/Home.tsx
3. 支持R18参数：r18Type=0（非R18）或 r18Type=1（R18）
4. 添加错误处理
5. 遵循最小化修改原则

2026-03-13 最新指令（第六批）：
帮我给这个项目部署gitea的自动化流水线，让我每次提交之后gitea的runner可以自动build，并把dist部署到/var/www/html/setu/dist

用户私有指令：
- 始终用中文回复
- 执行前记录指令到ai-record.txt
- 使用国内镜像源
